招牌文字
游戏厅？
An Arcade?
招牌文字
ねぇ　気づいてほしいの　あなたのハイスコア目指して
ハートと共にレベリング　ワクワクが止まらない
(レッツゴー！)
心がドキドキ　新しい恋の予感
コインを片手に　おまじないと勇気を込めて
コントローラー握るときみたいに(ゲーセンガール×2)
手をつなげたらなんて思うの
もっと近くで笑って(一緒に　レッツスタート！)
お願い　この気持ち気づいて　あなたのハイスコア目指して
ハートと共にレベリング　ワクワクが止まらない
(レッツゴー！)
目が合った瞬間　ボーナスステージはじまるよ
コンティニューできるなら　何回でも
ゲームみたいにリセットできない
ゲームみたいな恋の始まり
蓮司くん こっちも頼むわ
分かりました
情人节快乐
该死
Bloody hell.
まだやんの?
悪いなお嬢さん こうして経済は回っていく
ちょっと蓮司くん！
あ すいません すぐ行きます
情人节快乐
Three hours later.
外立面上的文字
お先です
お疲れ様
また明日
え まだやってる?
あれから結構経ってるぞ
そして無情なる不動のコアラ
不好意思
Excuse me—
はい
よ 余計なお世話だったか？
那个 日本吉祥物
えーっと ジャパニーズゆるキャラ！
给你的礼物
ユーにプレゼント あーなんて言えば
あ
情…情人节快乐
は ハッピーバレンタイン
情人节？
Valentine's Day？
对对 情人节
あ イエス イエス バレンタインデー！
给你的礼物
ぷ プレゼントフォーユー！
你要给我这个吗
Are you giving this to me?
对！
イエス!
好吧 谢谢你 我会珍惜它的
Um, all right. Thank you, I'll cherish it.
好 好呀
オホ イエスイエス
今サンキューって言ったよな？
よかった あのぬいぐるみ本当に欲しかったんだな
再…再见
S-See you.
でも適当にバレンタインとか言っちゃったけど
まあ いっか
给你的礼物
プレゼントフォーユー
嘿 想和我喝杯茶吗
Hey, fancy a cuppa with me?
我刚才泡了一些
I've just made some tea.
妈…妈妈 敲门！
M-Mom... knock!
哦 我刚刚可是敲过门了哦
Oh? I knocked properly, you know.
看来你很喜欢那个毛绒玩具嘛
You seem to quite like that stuffed toy.
是青春期到了吗
Something to do with puberty, maybe?
あのさ 蓮司くん
ええ
きみさ なんかしたの？
そんな なんにもしてない
...ですよ
やっぱり怪しい奴って思われてる？
你好
ハ ハロー
うわ あだだだだ...
嗨
H-Hi.
あ ハーイ
お
あ あの
よかったらもうすぐバイト上がるから 店内を案内してあげようか？
Huh?
我会带你参观这个游戏中心
なあ アイウィルガイドユーディスゲームセンター
游戏中心？
Game centre?
是的 游戏中心
イエス ゲーセン！
我会带你参观的
アイムガイドユーディスゲーセン！
游戏中心
Ga-cen?
你会带我逛逛吗
Will you show me around?
带？
ショウ?
逛？
アラウンド?
我会带领（护送）你的
アイウィルエスコートユー！
你会护送我 对吧
Are you going to escort me, then?
对 对的
オー イエスイエス！
どう 最高でしょ
Saiko 是什么？
"Saiko?" What's that?
请调头 请调头
Turn around Turn around
逆コーナー！
まだ心開いてくれてないのかな
任你挑选
チューズエニシング ユーウォント
谢谢
Cheers.
我很感激
I appreciate it.
接下来你想做什么
ホワットドゥユーウォントトゥドゥネクスト？
大头贴机器的宣传文字
え あれやりたいの?
いやあ 久しぶりだな
为啥？！
Why?
可愛いのが好きだと思ってたけど こういうのも興味あるんだね
俺もこれ好きなんだよ
不要啊
Oh no...
遠慮しないで
さ 始まるよ
别担心 我来保护你
Don't worry. I'll protect you!
なんてね
别担心 我来保护你
Don't worry. I'll protect you!
これ このゲームの決め台詞なんだ
没问题 一切安好
No problem. Everything's fine.
装弹
Reload.
机枪
Machine gun.
大奖
Jackpot!
うわ すごっ
大奖
Jackpot!
おー エイミースげえな
大奖
Jackpot!
胜者通吃
Jackpot.
いやあ ほんとすごかったよ
じゃあ次は
景品包装盒上的文字
やっぱり最後はここに来るんだな
怎会如此…
Oh no...
やっぱりダメか ここは早いとこ助け舟を
えっと カンアイヘルプユー？
あっ あの
あのー これ
あー
それじゃまた
这是…
This is...
之前的回礼
in return for the present you gave me before.
え 俺にくれるの?
是给我的吗
It's me?
就是给你的啦！
Yes it is!
还有
And...
谢谢你今天带我逛
thank you for showing me around today.
もしかしたら 俺にくれるために取ったの?
做我的情人吗？
ビーマイバレンタイン
なんだろう ハッピーバレンタインみたいな挨拶かな
ま とにかく嫌われてるみたいじゃなくて良かった
あ
まだ名前 聞いてなかった
なんだってー！
そうなのです イギリスのバレンタインデーとは 日本とは逆で
男が女へ愛の告白をするため プレゼントを贈る日なのです
给你的礼物
プレゼントフォーユー！
じゃあ もしかしてあの時も
わかった ありがとう 大切にするわ
こ この場合 あれも愛の告白になるってことか！？
マジかー！！
补
补 入る前にはいつもノック
今何時だと思ってんの ご近所迷惑でしょ
す すみません
哈喽
ハ ハロー
あ あのさ ちょっと話が
あ なんで？
ま 待って
なんで逃げるんだよ
ちょっとお客さん
あいつ今日シフトだったっけ
いえ
あっちょっと待って
あーっ ごめん
これを君に渡したくて
Hello 你好
Thank you for always coming to the game center. 感谢你总是光顾游戏中心
My name is Kusakabe Renji 我的名字是草壁莲司
I'm not good at English, so I'm sorry if my sentences sound strange. 我的英语不太好 所以如果我的用句听起来很奇怪的话 我很抱歉
Thank you for the present yesterday. 谢谢你昨天的礼物
I used it as one of my favorites. 我将它作为我最喜欢的物品使用
You gave me a message along with it, 随之你交给了我一条信息
but did that really mean "be my lover?" 但其含义真的是“做我的爱人”吗？
If so, I am very flattered. 若是如此 我深感荣幸
But… 但是
we can't become lovers. 我们不能成为爱人
Because I still don't know anything about you. 因为我对你尚且一无所知
I don't even know your name. 我甚至不知道你的名字
That's why I prepared this notebook, 这就是我准备了这个笔记本的原因
because I'm hoping that we can get to know each other better. 因为我希望我们可以更深入地了解彼此
I thought it would be nice to get closer to you through this... 如果通过这种方式能够更接近你的话 就再好不过了
It'll help me learn the language too... 同时这也能帮我学习语言
I think? 你说呢？
こんにちは いつもゲーセンに来てくれてありがとう
俺の名前は草壁蓮司と言います
莲司？
Renji?
英語は得意ではないので 変な文章になってたらごめんなさい
昨日のプレゼントありがとう 早速お気に入りとして使ってます
それと一緒にもらったメッセージなんだけど あれはそのまま恋人になってという意味でいいんでしょうか
もしそうならとても嬉しいです
でも
恋人にはなれません
だって俺はまだ君のこと名前すらも知らないから
だから これからお互いのこと知っていけたらと思って
このノートを用意したんだ
留言本上的文字
これを通じて君ともっと仲良くなれたらいいかなって
こ 言葉の勉強にもなるし
どうかな
我明白了
Gotcha.
现在这样就好
That's fine for now.
我会让你爱上我的！
I'll make you fall in love with me!
ふぁ？
あの
我叫莉莉！莉莉·贝可！
My name is Lily! Lily Baker!
再见 莲司 下回见
Good bye, Renji! See you next time!
リリー
それがあの子の
シーユーレイター
またゲーセンにカモン
再见！
See you again!
あ S-See you again!
回见！
See you!
こうして俺とリリーちゃんとのゲーセンでの異文化交流が始まった
招牌文字
Chance！ Chance！ Chance！ つかめ
Luck！ Luck！ Luck！ パワー
Up！ Up！ Up！ Right Here, Right Now.
Fight！ Fight！ Fight！ 欲張れ
Beat Down！ Down！ Down！
いざEn-Joy！ Joy！ Joy！ Let's Get Over！
クレジット入れた瞬間に
広がる世界 interaction
What a fresh experience！
いつの間にかみんなで
楽しんだり
熱くなったり
ハマったり
ボコボコにやられてへこんだりと
作る思い出　賑わうこの空間(ばしょ)で
たまには Like a superhero に
誰でもなれるかもしれない
Anytime we enjoy them！
Anytime we love it all！
日々更新される楽しさの理論値
So here's the wonderland！
Why don't you come with me？
失敗してもう一回　次も一緒に
Chance！ Chance！ Chance！ つかめ
Luck！ Luck！ Luck！ パワー
Up！ Up！ Up！ Right Here, Right Now.
(Oh my gosh！)
Uh！ Oh！ Oh！ もう It's Time Up！ Up！ Up！
それじゃまた明日もここで　See you again！